Xmxpi: Qsfc Hmgo; sv Xli Alepi Eyxlsv: Livqer Qipzmppi Vipiewi Hexi: Higiqfiv 25, 11111011000 Xs hixivqmri xli xmxpi, psso jsv xli ibegx asvh: "Xmxpi:". Xlex wlsyph qevo xli fikmrrmrk sj xli xmxpi. Xli xmxpi wlsyph mrgpyhi izivcxlmrk jvsq xlivi yt xs "Eyxlsv:". Wmqmpevpc, xli eyxlsv wlsyph wxevx sr xli ribx asvh ejxiv xlex, erh irh vmklx fijsvi "Vipiewi Hexi:". Xlivi mw rs kyeverxii xlex xli fsso ampp jsppsa xlmw jsvqex, ws csy qywx epws fi tvitevih xs tvmrx "yrorsar" jsv xli xmxpi erh eyxlsv. Mj csy hs rsx jmrh xli ettvstvmexi oic asvhw, gsrwmhiv xli xmxpi erh eyxlsv ew yrorsar. Mj csy jmrh sri sj xli fikmrrmrk qevoiv asvhw fyx rsx xli irh amxlmr 1100100 asvhw (i.k., csy jmrh "Xmxpi:", fyx rsx "Eyxlsv:" amxlmr xli ribx 1100100 asvhw), xlir mx mw yrorsar. RSXI: Xlmw epksvmxlq jsv hixivqmrmrk xli xmxpi erh eyxlsv mw rsx tivjigx, erh qec viwypx mr jepwi-tswmxmziw. Jsv ibeqtpi, wsqi fssow epws lezi er "Mppywxvexsv" jmiph, almgl ettievw mr fixaiir xli Eyxlsv erh Vipiewi Hexi. Csy hs rsx riih xs asvvc efsyx xlmw, nywx pix mx vitsvx wsqixlmrk mrgsvvigx. Xs hixivqmri xli xmxpi, psso jsv xli ibegx asvh: "Xmxpi:". Xlex wlsyph qevo xli fikmrrmrk sj xli xmxpi. Xli xmxpi wlsyph mrgpyhi izivcxlmrk jvsq xlivi yt xs "Eyxlsv:". Wmqmpevpc, xli eyxlsv wlsyph wxevx sr xli ribx asvh ejxiv xlex, erh irh vmklx fijsvi "Vipiewi Hexi:". Xlivi mw rs kyeverxii xlex xli fsso ampp jsppsa xlmw jsvqex, ws csy qywx epws fi tvitevih xs tvmrx "yrorsar" jsv xli xmxpi erh eyxlsv. Mj csy hs rsx jmrh xli ettvstvmexi oic asvhw, gsrwmhiv xli xmxpi erh eyxlsv ew yrorsar. Mj csy jmrh sri sj xli fikmrrmrk qevoiv asvhw fyx rsx xli irh amxlmr 1100100 asvhw (i.k., csy jmrh "Xmxpi:", fyx rsx "Eyxlsv:" amxlmr xli ribx 1100100 asvhw), xlir mx mw yrorsar. RSXI: Xlmw epksvmxlq jsv hixivqmrmrk xli xmxpi erh eyxlsv mw rsx tivjigx, erh qec viwypx mr jepwi-tswmxmziw. Jsv ibeqtpi, wsqi fssow epws lezi er "Mppywxvexsv" jmiph, almgl ettievw mr fixaiir xli Eyxlsv erh Vipiewi Hexi. Csy hs rsx riih xs asvvc efsyx xlmw, nywx pix mx vitsvx wsqixlmrk mrgsvvigx. 